# Реализованная функциональность

* Витрина стартапов, являющаяся инструментом агрегации и отображения данных о проектах ТИМ для сотрудников организаций
  транспортного комплекса.
* Возможность фильтрации по различным полям проектов.
* Внедрен алгоритм поиска проектов по произвольной фразе, введенной пользователем. Алгоритм подбирает схожие по
  семантике проекты и определяет, что нужно пользователю. Алгоритм позволяет получить доступ к выборке релевантных
  решений по своему запросу.

# Особенность проекта в следующем:

* Формирование тепловой карты пилотных запусков с указанием областей и районов проведенных пилотов по каждому из
  технологических направлений акселератора.
* Определении трендов - наиболее популярных направлений и формирования рекомендаций по подбору проектов и осуществления
  коллабораций между организациями, заинтересованными в выполнении схожих проектов.
* Алгоритм поиска релевантных проектов по запросу пользователя.
* Возможность подписаться на расслыку появление новых стартапов, релевантных заявки на инновацию.

# Основной стек технологий:

- HTML, CSS, JavaScript, Angular, Typescript
- Elasticsearch\Kibana
- C#, Asp.Net Core
- Python, Flask
- Lucene.NET
- Postgresql
- Ansible
- Docker
- Nginx
- Git

# СРЕДА ЗАПУСКА

1) развертывание сервиса производится на дестрибутиве GNU/Linux (Ubuntu 20.04);
2) требуется установленный Docker;

# УСТАНОВКА И ЗАПУСК

1. Склонировать репозиторий
2. Перейти в папку с проектом

```shell
cd test_project
```

4. Выполнить развертывание вспомогательных сервисов

```shell
docker-compose -f ElasticSearch_Kibana.yml up -d
docker-compose -f postgresql.yml up -d
```

3. Выполнить сборку и запуск docker-контейнера backend сервисов:

~~~
docker-compose -f Backend/Accelerator_Main/docker-compose.yml up -d --build
~~~

4. Выполнить сборку и запуск docker-контейнера frontend:

~~~
docker-compose -f frontend/accelerator/docker-compose.yml up -d --build
~~~

# РАЗРАБОТЧИКИ

Трубицин Владислав tg: [@MrVladerson](https://t.me/MrVladerson)

Дерегузов Кирилл tg: [@kirill20123456](https://t.me/kirill20123456)

Маликов Виталий tg: [@vitaliy_malikov](https://t.me/vitaliy_malikov)

Артюшин Владимир tg: [@crackpotwolf](https://t.me/crackpotwolf)

Волосникова Инга tg: [@sunny_dormouse](https://t.me/sunny_dormouse)
